Protokoll-VHDL

09.05.2016, Montag
Anwesend: Dietz, Doerr, Waidner
Dauer: 2h
Ziel: Erstellung des Pflichtenhefts
Verlauf: Gemeinsame Einarbeitung in das Thema und Erstellung des Pflichtenhefts
Ergebnis: Pflichtenheft wurde in der ersten Fassung fertig gestellt, mit dem Verbleib, den Tutor bezüglich Umfang und äußerer Form zu befragen.
Weiteres Vorgehen: Tutor am Mittwoch in der Sprechstunde fragen und Anregungen im Anschluss einarbeiten

11.05.2016, Mittwoch
Anwesend: Dietz, Waidner
Dauer: 1,5h
Ziel: abschließen des Pflichtenhefts
Verlauf: Nach Rücksprache mit dem Tutor wurden Änderungen in das Pflichtenheft übernommen.
Ergebnis: Pflichtenheft ist fertig.

23.05.2016, Montag
Anwesend: Dietz, Doerr, Waidner	
Dauer: 2,5h
Ziel: Grundlegende Erstellung der Spezifikation
Verlauf: Erstellung des Pflichtenheftes, 
Ergebnis: Spezifikation wurde fertiggestellt.

02.06.2016, Donnerstag
Anwesend: Dietz, Doerr, Waidner	
Dauer: 2h
Ziel: Überarbeitung und erneute Kontrolle der Spezifikation
Verlauf: Ausbesserung kleiner Makel und Umsetzung von Verbesserungsvorschlägen.
Ergebnis: Überarbeitete Spezifikation

20.06.2016, Montag
Anwesend: Dietz, Doerr, Waidner
Dauer: 3,5h
Ziel: Theoretische und ausführliche Ausarbeitung der Implementierung
Verlauf: Konzept fertiggestellt

22.06.2016, Mittwoch
Anwesend: Dietz, Doerr, Waidner
Dauer: 3h
Ziel: fertigstellen der Implementierung
Verlauf: Umsetzung der Implementierung, leichtere Schwierigkeiten mit dem Build-Prozess
Ergebnis: fast fertige Implementierung
Weiteres Vorgehen: Implementierung fertigstellen, Build-Skript erstellen

23.06.2016, Donnerstag
Anwesend: Dietz, Doerr, Waidner
Dauer: 2h
Ziel: Fertige Implementierung
Verlauf: Fertigstellung
Ergebnis: Fertige Implementierung

04.07.2016, Montag
Anwesend: Dietz, Doerr, Waidner
Dauer: 4h
Ziel: Ausarbeitung und Projektleiterbericht anfangen und wenn möglich schon fertig stellen
Verlauf: teilweise gemeinsame Erarbeitung der oben genannten. Fragen bzgl. Inhalt und Aufbau der Ausarbeitung und des Projektleiterberichts.
Weiteres Vorgehen: Tutor wegen Inhalt befragen und einarbeiten.

06.07.2016, Mittwoch
Anwesend: Dietz, Doerr, Waidner
Dauer: 3h
Ziel: Befragung Tutor, Fertigstellen der Dokumentation und Projektleiterbericht
Verlauf: Nach der Befragung des Tutors wurden die Anforderungen in der Dokumentation und dem Projektleiterbericht verwirklicht und fertiggestellt.
Weiteres Vorgehen: Präsentation vorbereiten.
